Ainsi, dans le monde des voitures électriques, dans cette
vidéo, nous allons nous pencher sur un
20 000 $ hybride, 120 000 $ hybride et 2 $
Ainsi, cette vidéo fait partie intégrante de
un expliqueur, une partie une chance de conduire quelques
Je n'ai pas eu l'occasion de m'adresser à l'équipe d'automobiles et je n'ai pas eu l'occasion de m'adresser à l'équipe d'automobiles.
Collecte. Nous y arriverons. Quoi qu'il en soit,
à moins que vous n'ayez vécu sous une
Vous avez vu que les voitures électriques ont
a connu un peu de renaissance
récemment, en hausse de popularité, jusqu’à la
la première voiture neuve la plus vendue sur la Terre est
l’heure actuelle, il n’y a pas eu d’études sur les émissions de gaz à effet de serre à l’échelle mondiale.
de nouvelles technologies, comme elles sont manifestement
awesome avec couple instantané et non
émissions et une accélération rapide, mais elles
a ces énormes piles lourdes et elles
il n'y a pas de temps pour se recharger et il n'y a pas
suffisamment d’infrastructures pour que chacun puisse en posséder
Ainsi, il y a maintenant cette fenêtre où il
a beaucoup de sens que peut-être pour la plupart
les gens un hybride est en fait le meilleur
Cette option est intéressante. Je ne crois donc pas que
quiconque achète la Corolla pour la vitesse ou
Je veux dire, si je suis honnête, c'est :
Alors cette voiture n'a pas eu d'effets néfastes, et elle n'a pas eu d'effets néfastes.
débute à 24 000 $ et c'est un hybride
l’heure actuelle, il n’y a pas d’indicateurs de rendement à l’appui de l’élaboration et de la mise en uvre de ce système hybride.
d’autres membres de la même classe, est que
Les roues peuvent être entraînées par le moteur à essence ou
le moteur électrique ou les deux.
Corolla Hybrid a un moteur de 1,8 litre et
1 moteur électrique à l'essieu avant qui
et 138 chevaux de roue.
il alimente le moteur électrique au moyen d'un
Petite batterie de 1,6 kilowattheure.
Ainsi, à de faibles vitesses, vous avez probablement été en
une voiture comme celle-ci, la voiture va totalement
électrique, le moteur à essence s'éteint, mais
une fois que vous dépassez une certaine vitesse ou que vous utilisez un
une certaine quantité de puissance, alors il va
pour mettre à nouveau le moteur à gaz et il
l'aide d'un coupleur, l'appareil est relié au moteur électrique.
à tout moment où vous freinez ou accrochez,
c'est alors qu'il charge la batterie de nouveau
C'est comme si vous ralentissez, c'est
Il s’agit d’un élément essentiel de l’élaboration des politiques et des programmes de l’Agence.
doit être branché pour charger.
Cette petite batterie a été mise en place et ce système est
l'heure actuelle, il s'agit d'un produit qui peut atteindre à peu près 50 milles par gallon.
Lorsque vous conduisez cette voiture, vous êtes littéralement
a un score de jeu, un score éco comme vous
l’autoroute, si vous pouvez ralentir et rouler
sur vos accélérations mieux et rouler
à arrêter plus facilement, vous pouvez gamifier
Efficacité dans cette voiture pour obtenir votre
Ainsi, il s’agit en fait d’un taux d’importation d’un pétrole et d’un gaz à effet de serre d’un milliard et demi de miles par gallon.
J'ai ma zone écosensible, donc je suis
et si je reçois mon petit bar dans le
écozone, je fais un bon travail.
J'ai des départs, des croisières et des arrêts.
J'ai obtenu un score éco assez élevé pour ne pas
je n'ai pas eu l'occasion d'en parler, mais je l'ai vu dans les années 70, qui
est assez malade Je ne sais pas ce qui se passe
lorsque j’atteindrai cent Mais ce que je fais
le savoir est plus j’obtiens cette note le
plus de milles par gallon que j’obtiens Mais oui,
le reste de l’année, et il n’y a pas eu d’erreur.
Cette voiture est conçue autour de ce qui suit:
Il est assez aérodynamique pour que
il glisse dans l'air, il a des pneus
d'une faible résistance au roulement.
n'a pas ces caractéristiques comme le grippy collant
C'est ce que c'est en fait.
En l’espèce, l’efficience n’est pas considérée comme une atteinte à l’efficience.
Vous cherchez une raison pour laquelle quelqu'un
d'acheter un hybride aujourd'hui, c'est parce que
ils n'essaient pas de facturer un énorme
batterie toutes les nuits dans leur garage ou
s’appuyer sur la grille ou sur la recherche
C'est parce qu'ils ne font que
d’un meilleur kilométrage d’essence et ils veulent
dépenser moins, pas 0, mais moins d'essence aujourd'hui.
Mais vous savez déjà que ces voitures sont
Il est évident qu'ils sont très axés sur l'utilité.
pour les gens qui ne font qu'aller à l'étranger,
Mais que faire si vous êtes plus à la recherche de la
d’une machine à moteur, quelque chose d’un
un peu plus polyvalent, alors vous pouvez dépenser
un peu plus d'argent et obtenir quelque chose
Tout à fait bien, cette voiture démarre
à environ 100 000 $ un peu plus, et ce
car est un hybride en raison de sa polyvalence.
Il s'agit d'un BMW 750E.
de véhicules de cette classe, mais
oui, vous avez déjà dépensé assez d'argent à
à ce point que vous pouvez récolter les bénéfices
de gaz et d’électricité.
un peu plus de matériel pour
Il y a donc deux objectifs différents.
d'un moteur de 3 litres à 6 roues droites
300 HP et un véhicule de taille moyenne 14,4
kilowattheure de plus grande batterie alimentant a
Environ 200 chevaux de moteur électrique.
Vous avez un total d'environ 500 chevaux-vapeur.
une fois de plus, il peut conduire à l'aide des deux gaz
et électriques, tout comme le Toyota.
Maintenant, il y a assez de capacité de la batterie pour
Vous pouvez également conduire entièrement électrique à
La conduite tout à fait normale de tous les jours augmente la vitesse
à comme 30 milles sur une charge sans jamais
allumer le moteur à essence et ensuite aussi
Contrairement à la Corolla Il s’agit d’un plug-in
hybride pour pouvoir brancher directement la voiture
d’un mur pour réapprovisionner la batterie et
juste continuer à circuler à l'électricité comme
tant que vous voulez avec 0 utilisation de gaz, ainsi il
fait tout ce que le Toyota fait, mais
plus Je me sens comme des hybrides plug-ins à
à ce moment en temps sont les 1 qui font
le plus sens pour la plupart des gens que je
Vous ne pouvez pas vous rendre à l'école à l'heure où vous êtes en train de vous déplacer.
Vous n’avez qu’à vous rendre à l’aéroport et à l’aéroport.
à un chargeur au travail ou dans votre garage
toutes les nuits ou pendant le travail dans le
jour, Vous pouvez tout simplement ne jamais
payez à nouveau pour l'essence et conduit comme ça
une voiture électrique Mais au cas où vous
do need to drive further go for a road
voyage Ou simplement faire quelque chose de plus que votre
Vous avez toutes les possibilités d’accès à l’eau potable et à l’eau potable
Avantages d’une voiture à essence Heureusement, ces
Les hybrides ont aussi un élément essentiel de la
véhicule électrique à récupération
d'un freinage, c'est-à-dire qu'il
en mesure de récupérer une bonne partie de l’énergie
une fois que j'ai accéléré et commencé
Je n'ai pas eu l'occasion de remplir la batterie pendant que je conduis.
il y a un petit graphique sur le tiret vous
peut voir ici, ce qui signifie à mesure que je accélère
et je prends l’énergie de la batterie il
augmente, mais à mesure que je décélére, c'est en fait
mélange et freinage de frottement avec
freinage récupérateur et si je conduit
assez longtemps, en particulier
si je descends des collines et que je freine beaucoup, je vais
commencer à ajouter à la charge de
cette batterie aussi, mais vous savez comment
Les voitures électriques ont aussi ce truc de fête
de couple instantané disponible à n'importe quel régime
et une vitesse quelconque?
Il en a également un peu profité.
parce que ce moteur est assez puissant et
la batterie est assez grande pour fournir le
voltage, oui dans le mode le plus sportif ce
car aussi lorsque vous plancher il y a ça
le coup initial de l’électricité et ensuite
et de l’accroissement de l’offre et de l’offre.
Oh et 1 de
les choses que je dis beaucoup sur l'autofocus
ou je l'ai déjà dit, il y a-t-il
sont certains types de voitures qui sont les meilleurs
les piles pesées, les voitures qui sont déjà
lourds sont les meilleurs pour aller électrique.
Ainsi, c'est un grand luxe à quatre portes
Il n’y a aucune tentative de faire cela.
Il s'agit d'une petite voiture qui est énorme et qui a beaucoup de
Il s'agit d'un espace, d'un espace mou, d'un espace spacieux.
grand type de voiture pour aller à l'électricité qui est
c'est pourquoi l'i7 est bon, mais oui, il y a
Il y a beaucoup d'autres versions de ce jeu.
hybride, le Toyota Prius Prime hybride,
J'ai l'impression qu'il y a beaucoup d'autres hybrides plug-in.
si je devais recommander une version pour plus
les gens comme ça, vous obtenez toujours tout le
bonne suspension et tout le technicien
dans la voiture et tous les écrans et les
C'est la même chose, mais
Vous n'avez pas besoin d'avoir un
et c'est tout ça qui fait plaisir.
C'est... je comprends, c'est polyvalent.
c’est pourquoi ils l’appellent le moteur ultime
Mais vous pouvez toujours dépenser plus.
Vous pouvez toujours dépenser plus, et lorsque vous
Vous finissez sur le territoire de
Il s’agit en effet d’une
Donnez-moi une seconde. 1
deuxième, je veux simplement... D'accord. Maintenant fermer
que.
Je n'ai que des yeux pour vous.
pourrait m'enchanter, darling, comme vous le faites.
Je viens d'avoir des yeux pour vous.
Ainsi, cette voiture coûte 2 millions et demi
dollars et il s'agit d'un hybride uniquement pour
Vous ne pouvez probablement pas le savoir en l'examinant, mais
aussi par le fait que je suis assis dans la
Il s’agit de la McLaren
Alors McLaren a fait ça un peu.
1 siège du conducteur central, 2
les sièges des passagers, et tout simplement un grand nombre de
étalonnage pour moi pour cette insensée
mais oui, cette chose est
Il s'agit d'un hybride. Il s'agit d'un hybride techniquement.
Ce système hybride est assez fou.
Très concentré sur le fait de ne pas s’éloigner littéralement.
l’heure actuelle, il n’est pas possible d’atteindre les objectifs énoncés à l’annexe I.
Il ne s’agit que d’optimiser la puissance et
Ainsi, il y a déjà une
moteur V8 à quatre litres à turbopropulseur
750 et plus de puissance, mais ils ont
a également conçu un petit mais super
batterie à haute puissance de 1,6 kilowattheure
qui alimente un seul moteur électrique par
elle-même, ce qui génère 300 autres
Ainsi, le total est maintenant de plus d’un
et ce moteur est :
Essentiellement, il s'agit simplement d'aider à spinner
les roues Même plus vite que le moteur par
elle-même pourrait il n'y a pas d'électricité seulement
mode Il n'y a pas de situation où le gaz
Il n’y a pas de
Objectifs en matière d’efficacité ici Il s’agit en fait
Très semblable à l'hybride à turbocharge
Vous voyez littéralement dans la Formule 1
Aujourd'hui, il ne s'agit que de progresser rapidement.
Voici quelques-unes de ces vidéos hilarantes
Premièrement, il s’agit d’une voiture qui a fait l’objet de travaux d’ingénierie excessifs.
de tout, c'est la seule voiture que j'ai jamais
réellement entraîné qui est expédié avec
- - - - - - - - -
d’une meilleure aérodynamique, bien sûr
Ils ont aussi le verre électrochromique
teinte de toit et de pare-brise plutôt que
l’heure actuelle, il n’y a pas eu d’études approfondies sur l’utilisation de l’eau potable dans le secteur de l’agriculture.
la flèche active sur l'arrière de cette voiture est
non seulement comme les pièces pivotantes régulières ou
Il y a des spoilers et d'autres choses comme ça, mais c'est ça.
plier littéralement la fibre de carbone
la carrosserie et toute la peinture et
revêtements en haut et en bas lorsque vous êtes
sous freinage pour faciliter le ralentissement
C'est qu'il est insensé si vous pouvez voir
ce qui se passe ici, et c'est aussi
la seule voiture que j'ai jamais vue avec une
charger sans fil. C'est vrai.
Charges sans fil McLaren Speedtail Alors,
batterie se trouve au fond de la voiture et
il est assez petit que si le conducteur
ne pas stationner Exactement au-dessus du bon endroit
Il ne s'agit pas d'une affaire énorme
car, là encore, il s'agit d'une petite batterie, il
ne devrait pas prendre trop de temps et être inductive
l’utilisation de l’énergie et de l’énergie renouvelables.
d'efficacité, mais il fonctionnera en bout de ligne et
non Je ne crois pas que cela fonctionnerait pour
toutes les voitures entièrement électriques aujourd'hui.
à l'extérieur de cette voiture est conçue
il est sculpté pour ne faire que traverser l'air
Et c'est ainsi qu'elle fait de 0 à 186 milles
heure plus vite qu'un Bugatti Chiron et 250
l'heure actuelle, j'ai l'habitude d'aller à l'école et d'aller à l'école.
vous laisser un petit secret
au sujet de ces super, super rapides électriques
Ils ont besoin d’une batterie énorme pour
réalistement faire en sorte que cela se produise, oui?
Prenons Tesla Model S Plaid pour
par exemple, un millier de chevaux-vapeur, fou
l’heure actuelle, il n’existe pas de batterie à haute puissance, mais il y a une batterie à haute puissance et une batterie à haute puissance.
Pour ce faire, ils doivent l’accorder
Cette batterie énorme de 100 kilowatts à l’heure
que lorsque vous exportez tout ce pouvoir Vous
ne pas simplement drainer la batterie super
Vous pouvez continuer à conduire comme un
C'est pourquoi tu es une personne normale.
ces super-puissances électriques
car, mais ils viennent toujours avec le
Il s'agit toujours d'un sacrifice de poids.
L'air lucide, il combat son
L'EV6 GT, c'est combattre comment
Avec un supercar comme celui-ci,
il n'est pas entièrement électrique tout le temps, et
Alors, ils sont prêts à mettre en place un petit
batterie qui exporte une tonne de puissance et
Je n'ai pas eu l'occasion de m'adonner à cette activité, mais je n'ai pas eu l'occasion de m'adonner à cette tâche.
allez vous montrer quelque chose avec ce
l’heure actuelle, j’ai 100 % de mes
J'ai l'intention d'effectuer une simple batterie.
peu tirer et voir ce qu'un couple de
s d'accélération assistée électrique
Tout au long, jusqu’à 74% de batterie,
juste de cette petite accélération, 100
74. Et maintenant, c'est déjà, c'est déjà.
Il y a près de 100
à nouveau parce que je conduis et
récupération de cette énergie et maintenant c'est un
100 Il s'agit d'une technologie de pointe et
Il y a en fait beaucoup de parallèles avec
ce que nous voyons dans la formule 1 Croyez-le ou non
non les voitures de la Formule 1 que nous sommes
à la télévision d’aujourd’hui, il s’agit de petites émissions
turbocharged Hybrid powertrains, I kind
C'est ce que l'on
Les voitures F1 font leurs preuves à l’étranger.
d’énergie à mesure qu’ils freinent, et ils
dépensent de l’énergie lorsqu’ils s’accélèrent.
Et je suppose que c'est la différence entre
Vous vous souvenez, il n’y a pas eu d’infraction à la Loi sur la protection des renseignements personnels.
Vous avez probablement vu la vidéo que j’ai faite
avec la voiture électrique la plus rapide de la
le monde, le Rimac Nivera, qui oui,
a une grande batterie lourde, elle pèse comme
5 000 livres, comme un modèle S. Le fou
et c'est une
l’anomalie, c’est-à-dire qu’il a 4
les moteurs, que l’on peut en quelque sorte considérer comme
étant traités comme des engrenages, mais pas vraiment.
La vitesse maximale sera simplement plus élevée.
car il ne cesse de se mettre en marche.
la boîte de vitesses et elle tire tout le long de la boîte.
Vous pouvez obtenir des renseignements supplémentaires à l’adresse suivante :
supercar hybride vous pouvez avoir les deux
l’heure actuelle, il n’y a pas d’automobiles à l’heure actuelle, et il n’y a pas de voitures à l’heure actuelle.
Je veux dire qu'il ne s'agit pas
rasoir complètement électrique rapide, mais c'est
Close and it's yeah it's the fastest It's
1 des voitures les plus rapides que l'on puisse
oui, j'ai donc l'impression qu'il s'agit là d'un point important.
avec la vidéo en entier est oui, je reste
l’électrification est la
l’avenir à tous les niveaux des voitures Mais dans le
entre-temps, il est assez clair que les hybrides
Je veux dire, tout juste au-dessous de
J'ai eu l'occasion de conduire une voiture à vitesse.